Uesugi Engine データベースエクスポート（完全版）
エクスポート日時: 2025年1月10日 16:00:00

エクスポートされたデータ:
1. heatmap_data_complete - SNS感情分析データ（4都道府県）
2. mobility_data_complete - 人流・交通データ
3. accommodation_data_complete - 宿泊施設稼働率データ
4. consumption_data_complete - 消費・購買データ
5. events_data_complete - イベント情報
6. landmarks（前回作成済み） - ランドマーク情報
7. weather_data_sample - 気象データサンプル

各ファイルはCSV形式で、ExcelやGoogleスプレッドシートで開くことができます。

データソースについて:
- 現在のデータは主にダミーデータジェネレーターで生成
- 気象データはOpenWeatherMap APIと連携可能（APIキー設定時）
- 実在の施設名・座標を使用してリアリティを確保
- 将来的にはTwitter API、e-Stat API等との連携を予定

詳細な説明は DATA_SOURCES_COMPLETE.md を参照してください。